mejorar la velocidad de programacion
es la practica lo que naturaliza los procesos


1. movimiento de lineas

alt + flecha arriba/abajo


2. movimiento de lineas - Part 2

select + alt + flecha arriba/abajo
(shift + tab)


3. Comentar código

configuracion - hotkeys - comentarios
ctrl + /


4. comentar parte de codigo

Alt + shift + A


5. creacion rapida de archivo

ctrl + clic derecho (sobre el nombre del archivo en el script)


6. Ir a la definicion

Alt + F12: en pantalla + Esc
Alt + clic: te lleva al archivo


7. Borrar lineas

Ctrl + Shift + K: una linea

Ctrl + Shift + L: seleccion
+
Ctrl + Shift + K: multilinea
+ Esc


8. Deshacer y Rehacer

Ctrl + Z: Deshacer
Ctrl + Shift + Z: Rehacer


9. Terminal Integrada

10. 



11. Emmet Wrap y Atajos personalizados

configuracion - atajos de teclado

Ctrl K + Ctrl S

Wrap with abbreviation

Alt + W

# 12. Manejo de tabs

Ctrl tab: cambio de ventana por solapa
ctrl + W: cerrar
ctrl + shift + t: abrir anterior
ctrl K + ctrl w: cerrar todas

-----

Multiplecursos y edicion rapida de codigo

(para mi esto va junto con alt flecha y ctrl shift flecha)
# 13. Clonar lineas: en vez de select ctrl c ctrl v
alt shift flecha
shift alt D? (ctrl k ctrl s)copy line down


14. multi cursor basico
alt ctrl flecha
(ejercicio 23 multiple cursor) shift ctrl

15. lowercase y uppercase
ctrl shift p: uppercase - shift ctrl U
ctrl shift p: lowercase
(ejercicio 25)

16. multiple cursores en posiciones especificas
ctrl + seleccionar mouse (doble clic - una palabra)

18. añadir multiplecursor con clics

19. siguiente ocurrencia
(ejercicio 27)
Wrap
ctrl d
ctrl f12

20. Ejercicio

















